(さくら)［子どもシェルター
ハチドリの家］
［いろんな事情で 居場所を
なくした 子供たちが→
この家に やって来ます］
(さくら) 拓真君 おはよう｡
そこ 座って｡
ご飯 できてるわよ｡
はい｡
ここではね ご飯は
食べたいときに 食べていいの｡
だから 誰にも遠慮しないで
好きなように 食べてね｡
(拓真) はい｡ いただきます｡
(さくら) おっ｡ 来た来た来た｡
おはよう おはよう｡
［親に 虐待を受けて
逃げてきた子］
［訳あって 命からがら
ここまで 逃げてきた子］
おはよう｡
朝 顔を合わせたら おはよう｡
それで ご飯 食べるときは
いただきます｡
みどりちゃん｡
膝 立てて 食べない｡
隼人｡ 肘 突くな｡
朝子ちゃん｡ ちゃんと お茶わん
持って 食べよう｡ ごめん｡
あっ 希望ちゃん｡ ちょっ ちょっ｡
マヨネーズ かけ過ぎ｡
(隼人) うっせえな｡
(みどり) どうやって 食おうと
こっちの勝手じゃねえか｡
(さくら) 勝手じゃないわよ｡ みんなは
じきに ここを出ていくの｡
社会に出たら こういうこと
ちゃんとしなきゃ 駄目でしょ｡
ちゃんと 座る｡
肘 立てない｡
［子どもｼｪﾙﾀｰに いられるのは
基本的には ２カ月間］
［この間に 子供たちは ここで
傷ついた羽を 休ませて→
これから どうやって
生きていくのかを 考えます］
［私は その手助けを
するだけです］
ちょっと｡ みんな やり直し｡
はい｡ やり直し｡
はい｡ せーの｡
いくわよ｡
いただきます｡
♪～
(さくら) あっ｡ ありがとう｡
(多喜) 雪乃先生から
何か 連絡 ありました？
(さくら) いや｡ ないけど｡
(多喜) そうですか｡
＼(自動ドアの開く音)
(雪乃) 梨花ちゃん｡
お願い｡ 話を聞いて｡
(雪乃) 少しだけで いいから｡
ねえ？ 梨花ちゃん｡
(阪巻) 娘は 自分の意思で
家に帰ってきたんだ｡→
これ以上 関わらないでくれ｡
(雪乃) でも…｡
(阪巻) しつこいんだよ！
(雪乃) 梨花ちゃん｡
聞こえる？→
お願い｡ ちょっとだけでも
話させてくれないかな？→
聞こえる？
あっ｡ ちょっと｡→
お願い｡ 梨花ちゃん｡
(多喜) 心配なんですよね｡
雪乃先生｡
(さくら) そうね｡
でも 私は 人のこと 言えないな｡
いや｡ 私も 前にね シェルターで
やらかしちゃったのよね｡
つい その子に のめりこんで
周りが 見えなくなって｡
そのことで 桃子先生と
やり合っちゃったからね｡
へえ｡
(さくら) シェルターあるあるじゃない｡
でも…｡
📱
(さくら) ああ｡ ちょっと ごめん｡
偶然｡ その子から｡
かかって…｡
もしもし？
📱(由夏) もしもし さくらさん？
ちょっといい？
(さくら) どした？
(由夏) ミサキさん｡
何か 悩み事とか ある？
(ミサキ) 整形をしたくて｡
(由夏) 整形ね｡
(由夏) ちっと ごめんね｡
ちっと 待って｡
(由夏) 久しぶり｡
(さくら) どうしたんだ？
風俗に？
(由夏) スカウトされてんだって｡→
少年院から出て
ふらふらしてるところを→
私が 相談に乗ったの｡
(さくら) そう｡
(由夏) でも その お店
ここ かいわいじゃ→
結構 危ない お店で 有名でさ｡→
ねっ｡ さくらさんさ やめるように
説得してくんないかな？
(由夏) いた｡
(さくら) どれ？
(由夏) あそこ あそこ あそこ｡
よし｡ 行こう｡
(夏美) あっ｡
(由夏) まだ 決めてないよね？
(夏美) 今 おじさんの話
聞いてるとこ｡
(由夏) そう｡
(さくら) どうも｡
(男性) えっ？ 誰？
(夏美) マンションなの？
(男性) そう｡→
しかも 新宿の ど真ん中｡
歩いて お店まで 行けるし｡
(夏美) すげえ｡
で そこって 個室だよね？
(男性) ああ｡ それは ごめん｡
３人で 一部屋なんだ｡
(夏美) ３人？
それは 無理だわ｡
(さくら) あっ｡ それだったら こっちは
大きな家の 個室よ｡
しかも 鍵付き｡
>> 個室？ マジ？
ほら｡ ハチドリの家にしなよ｡
ねっ？
個室かぁ｡
決めちゃおうかな｡
(男性) あっ｡ ちょっと待ってよ｡
あのさ こっちは 飯が最高よ｡→
近所に ハンバーガー屋と
牛丼屋 あるし→
ｺﾝﾋﾞﾆだって 隣に あるんだから｡
(夏美) へえ｡→
そっちは？ コンビニ 近い？
(さくら) えっ？ ああ｡ 20分ぐらいかな｡
(夏美) 20分｡
どんだけ 田舎だよ｡ 無理かも｡
でも こっちの ご飯も 最高｡
さくらさんが作る 親子丼
めっちゃ うまいから｡
親子丼って？
(さくら) 親と子｡
一つの丼に入って
親子丼ってね｡
何か よく 分かんないけど
いいね それ｡ 名前が いいよ｡
親子丼か｡
(由夏) じゃあ 決まり｡→
早速 手続き 行こうか｡
(男性) ちょっと待ってよ｡→
あんたさ こっちの仕事の邪魔
しないでくれないかな？
(さくら) 何 言ってんのよ？
こっちだって 仕事なんだからね｡
そっちこそ邪魔しないでよ｡ 痛っ｡
(夏美) ちょっと待って｡→
まだ 大事なこと
聞いてないんだけど｡
(さくら) 何？
>> そこって Wi-Fi あるよね？
(さくら) ああ｡ そうね｡
それは 残念だけど｡
いや｡ シェルターはね スマホとか
パソコンとか 持ち込めないの｡
だって ＧＰＳで 居場所
突き止められちゃうでしょ｡
それ マジ 無理｡
スマホ なしなんて あり得ねえし｡
(男性) はい｡ その点 うちは
ありますよ｡ Wi-Fi｡
しかも もちろん 使い放題｡
(夏美) いいね｡ ﾜﾝﾁｬﾝ あるかも｡
だろ？ で ここが
一番 大事な話ね｡
うちに来てくれたら
１日 ５万は 稼げるから｡→
月 100万は いけるよ｡
夏美ちゃんなら｡
(夏美) 100万？ マジ？
(男性) はい｡
そっちは？
(さくら) えっ？ あっ｡
お小遣いが 月に…｡
5,000円かな｡
結局 Wi-Fiと お金が 決め手か｡
悔しいね｡
(男性) こっち こっち｡
(さくら) ねえ？
ねえ 夏美ちゃん｡ これ｡
(さくら) おいしい親子丼 作って
待ってるからね｡
いつでも 電話して｡
ねえ｡
自分 大切にするんだよ｡
分かった？
分かった｡
ありがとう｡ さくらさん｡
(男性) 行こう｡
(由夏) どうなるかな？ あいつ｡
(さくら) うん｡
(由夏) ごめんね さくらさん｡
忙しいのに｡
(さくら) いいのよ｡
頑張ってるね｡ 由夏ちゃん｡
(由夏) まあね｡ ほら｡
しくじった子の気持ち
分かってやれるの→
うちらみたいなのしか
いないから｡→
じゃあ 戻るわ｡
(さくら) うん｡
(さくら) 頑張れ｡ 由夏｡
(桃子) はい｡ こんにちは｡
(桃子) はい｡ みんな
これ 食べてね｡
(真由子) ありがとうございます｡
(桃子) 希望ちゃん｡
今日の法廷 どうする？ 出る？
(希望) うん｡
(桃子) たぶん お父さん
出てくると 思うけど｡
(希望) 大丈夫｡
(桃子) そう？→
じゃあね １時間後に出るから
支度しといて｡
(希望) はい｡
(桃子) はい｡ さくらさん｡→
拓真君 どう？
(さくら) 男子組は 源さんの畑です｡
(桃子) ああ｡ 畑｡
へぇ｡ いいわね｡
(女性) こんにちは｡
(源一) こんちは｡ お父さんは？
(女性) まだ 畑に…｡
(桃子) おととい 入居した
室井 拓真君だけど…｡→
様子は どう？
(多喜) ここでの様子は
とても 落ち着いています｡
(多喜) 生活態度も 良好ですね｡
(さくら) だけど 母親からの虐待で
殺されかかったわけだし→
普通を装ってるだけで→
相当 ショック
受けてんでしょうね｡
(桃子) そうね｡
何げない顔の中にも→
相当の 恐怖心と 悲しみが
隠されてるはずよ｡
気を付けて
観察していきましょうね｡
(さくら) はい｡
>> 虐待の原因は 何なんですか？
まだ 詳しいことは
分からないの｡
拓真君も そのことについては
話そうとしないし｡
(さくら) 母親は？
(桃子) 拓真君の首を 絞めた
その足で→
マンションの ３階から
飛び降りて→
意識不明の 重体だそうよ｡
(さくら) ああ｡ そうですか｡
助かると いいけど｡
(桃子) ええ｡→
警察の話だと かなり 重度の
脳挫傷があって→
助かる確率は 低いみたいね｡
もし 助かっても 意識が
戻らないかもしれないって｡
あのう｡ 拓真君の コタンは
誰になりますか？
雪乃さんに 頼むつもりよ｡
(多喜) 雪乃先生ですか…｡
(さくら) いえ｡ そうですか｡
(隼人) はぁ｡ 源じい｡ もう
このくらいで いいんじゃね？
(源一) 何 言ってんだ？ お前｡
これっきりじゃ→
全然 野菜 作れねえだろ｡→
拓真 見習え｡
一生懸命 頑張ってるだろ｡
(隼人) ああー｡
(隼人) んっ！
♪～
(雪乃) 本日 提出した 書証は→
原告が 虐待を受けた日のことを
書きつづった 日記です｡→
被告である 父親が 酒に酔い
原告に対して 暴言を吐き→
殴り 蹴り ビールを
頭から掛けたと 書かれています｡
(雪乃) 他の日の 日記にも
同様の記録が あります｡
(裁判長) 被告代理人｡
何か ありますか？
(磯部) 原告の日記には
不明確な点が 多々 あります｡→
飲酒して 暴れたと
書かれているが→
被告は 晩酌で 軽く
ビールを 飲んでいただけです｡→
その際 原告の
学業に対する 姿勢や→
親に対しての 口の利き方の
注意をしたに すぎません｡
もちろん 殴る蹴るなどという
行為は 一切 ありません｡
♪～
(真希) 聞いたよ｡ 桃子先生｡
(桃子) うん？
(真希) あの子
親を訴えたんだって？→
賢いんだね｡
(桃子) あんたよりはね｡
(真希) 私も そう 思う｡ うん｡
(さくら) この裁判 どうなるんですかね？
(桃子) うーん｡ まあ 虐待を
立証するのは とっても難しいわ｡
(桃子) 日記はね
有力な証拠になるけど→
でも 父親に
あんなふうに 否定されるとね｡→
より 強力な証拠が
必要になるわね｡→
正直 厳しい｡
(さくら) 勝ち目は ない？
そのことはね
最初に あの子に 言ったのよ｡
でも どうしても 訴えたいって｡
(さくら) 強い子ですね｡
普通の子だったら→
自分が 虐待を受けた 父親に
会ったら→
目も合わせられないけど あの子
父親のこと にらみ付けてました｡
何が あの子に
そこまで させるのかしら？
(さくら) ええー｡ 10歳の子が
損害賠償で 訴えるなんて→
マスコミに知れたら
絶好のネタに されちゃいますね｡
そうね｡
でも もしかしたら→
それを 待ってるのかも
しれないわよ｡
(さくら) えっ!?
だとしたら 賢い子だわ｡
あの子は｡
(雪乃) 梨花ちゃん｡ 待って｡
(梨花) やめてください｡
(雪乃) お願い｡ 話を聞いて｡
(梨花) 話なんて ありません｡
(雪乃) お父さんの暴力は？→
また ひどい目に
遭ってるんじゃない？ 大丈夫？
(梨花) 放して！
(雪乃) ちょっとだけで いいから→
お願い｡
＼(自動ドアの開く音)
♪～
＼(パトカーのサイレン)
(多喜) 失礼します｡
(雪乃) ご迷惑 お掛けしました｡
(多喜) おなか すきましたね｡
(雪乃) 私 調べたんですね｡→
親の洗脳から
子供を解放する プログラム｡
(多喜) プログラムですか？
(雪乃) 梨花ちゃんは
父親に 虐待されているのに→
自分から 戻っていく｡→
そういうケース
結構 あるみたいです｡→
それは やっぱり
親の洗脳が 原因だって｡
(雪乃) あの親子を
引き離さないと｡
(多喜) 雪乃先生｡
(雪乃) はい｡
気持ちは よく 分かります｡
でも それは→
子どもｼｪﾙﾀｰの 仕事じゃないです｡
(雪乃) 分かってます｡ でも…｡
(多喜) 時間が かかるんですよ｡
そういうのって｡
(雪乃) それじゃ 多喜さんは
子供が 虐待されて→
もしかしたら 殺されてしまうかも
しれないのが 分かっていても→
子供を帰すって いうんですか？
そんなの おかしいです｡
それで 子供を守る仕事って
いえるんですか？
傷ついて 居場所を なくした
子供たちに→
安心して 羽を休ませてあげる｡
それが ｼｪﾙﾀｰの仕事なんですね｡
分かってます｡
(多喜) おととい 入居した子が
雪乃先生を 待ってるんです｡
それから ハチドリの家の
子供たちのことも→
考えてあげてください｡
雪乃先生｡
あの子たちのこと あんまり
分かってないんじゃないですか？
私なりに 考えてますから｡
そうですか｡
じゃあ よろしく お願いします｡
♪～
(夏美) ホントに 大きい｡
バスケゴール あるし｡
(多喜) これが 夏美ちゃんの
部屋の鍵｡
(夏美) 超 感動だわ｡
うち 初めて｡ 部屋の鍵なんて｡
そして これが ハチドリの家に
入るための 申込書｡→
｢私は 子どもシェルターに
入居を希望します｣→
｢次のことについて
約束します｣→
｢１ 子どもシェルターの場所は
絶対に 秘密にします｣
(夏美) はーい｡
(多喜)｢２ 携帯電話は ｽﾀｯﾌに…｣
(夏美) ねえ？ さくらさん｡
腹 減ってんですけど｡→
あれ 食べたい｡ 何だっけ？
親と子 一緒ってやつ？ お願い｡
(多喜) 聞いてねえし｡
(さくら) さあ 召し上がれ｡
(さくら) どした？
(夏美) どこに 親と子が いるの？
(さくら) 鶏と卵が 親子だからよ｡
えっ？ 親子なの？ 鶏と卵って｡
マジ 知らなかったし｡→
で どっちが 親？
(さくら) そりゃ 鶏｡
うーん｡ えっ？
でも 鶏は 卵からだから｡
えっ？ えっ？ 卵かな？
やっぱり 親は｡
えっ？ これは 難しい問題ね｡
聞いてない｡
(さくら) おなか すいてたんだね｡
どう？ おいしい？
(夏美) うん｡
何か よく 分かんない｡
(さくら) 分かんない？
(夏美) おいしいとか
おいしくないとか→
そういうの よく 分かんないの｡
(さくら) そう｡ 分かんないか｡
(夏美) うん｡
(さくら) 大丈夫よ｡
あんた 一人じゃないからね｡
(夏美) 分かってる｡
友達 いっぱい いるし｡→
彼氏だって いるよ｡
全部で ５人も｡
(さくら) そう？
(夏美) うん｡
(夏美) これ おいしいかも｡
よかったね？ さくらさん｡
(さくら) 何か 調子 狂っちゃうんだよな｡
この子｡
(朝子) きたー｡
(みどり) あいつか？
(隼人) 邪悪な エナジー｡
♪～
(夏美) 一人部屋 最高｡
♪｢一人部屋 一人部屋｣
＼(夏美) ♪｢一人部屋｣
＼(夏美) ♪｢一人 一人
一人部屋｣
♪～
(一同)《よっしゃ！
よし！ よし！》
♪～
(真由子)《何？ お兄ちゃん》
(悲鳴)
♪～
＼(夏美) ♪｢一人部屋
一人部屋｣
＼(夏美) ♪｢私は 一人部屋なの
ヒュー！｣
(舌打ち)
(真由子) うっせえな｡
(夏美) 何？
(真由子) ちょっと
静かにしてくんない？
(真由子) 聞いてんのかよ？
(夏美) 真由子だよね？
(真由子) えっ？
夏美だよ｡
(真由子) なつ…｡
(夏美) 超 懐かしいよね｡
少年院以来？
(真由子) うん｡ そうだね｡
(夏美) 少年院 出てから
何してたの？
(真由子) まあ 色々だよ｡
そっちは？
(夏美) まだ 出たばっか｡ 新宿で
デリヘル やってたんだけど→
逃げてきた｡ そんで ここ｡
(夏美) ふぅん｡
真由子は？ 風俗 辞めたの？
(真由子) あっ｡ あのさ｡
(真由子) ここじゃ お互いのこと
あんまり しゃべっちゃ→
いけないことに なってんだよね｡
(夏美) ふぅん｡ そうなんだ｡
📱(バイブレーターの音)
(夏美) あっ｡ ごめん｡
(真由子) ちょっと｡
携帯 駄目なんだよ ここ｡
(夏美) 知ってるよ｡
さっき １個 渡した｡→
あの でっかい おばさんに｡
これ 内緒ね｡
＼(ノック)
＼(さくら) 夏美ちゃん｡
(夏美) 何？
(さくら) 晩ご飯のことで 食堂に集合｡
はーい｡
(さくら) さあ それでは
本日の 晩ご飯は→
新しく 入った 拓真君と
夏美ちゃんを 歓迎する→
ハチドリ名物
ギョーザパーティーです｡
(多喜) はい｡ 拍手｡
(朝子) ハチドリ名物ね｡
聞いたことないんだけど｡
そういうの｡
(隼人) そもそも ギョーザ
どこにも ねえし｡
(さくら) そうよ｡ だから 一から
みんなで ギョーザ 作んの｡
(多喜) 私と さくらさんが
野菜 切って→
みんなは 皮を作って
包むんだよ｡→
それで 最後に さくらさんが
焼きます｡
(さくら) 一つの 小さな ギョーザだけど→
それを みんなで 力を合わせて
作ることに 意味があんのよ｡
ねっ｡ さあ｡
みんな 頑張ってよ｡
(みどり) 出た｡ さくらの
超 めんどくせえ攻撃｡
(さくら) はい｡ 攻撃しちゃいますよ｡
(朝子) うち パスします｡
(隼人) 俺も｡ 食うのだけ 参加で｡
(さくら) 駄目 駄目｡ 駄目｡
歓迎パーティーなんだから｡
パス 駄目｡
食うのだけ？ 駄目｡
はい｡ 説明しますよ｡
♪～
(さくら) おい 隼人｡
(隼人) うん？
(さくら) これ｡ よいしょ｡
これで 10等分に 切ってくれる？
(隼人) 分かった｡
(さくら) 頑張れ｡
(隼人) 10等分って 何だ？
(朝子) それを 10個に分ければ
いいんだよ｡→
みんな おんなじ 大きさで｡
(隼人) あっ｡ そういうことか｡
(隼人) １･２･３･４･５･６…｡
(隼人) ９･10｡ よし｡
(朝子) マジか…｡
(隼人) 駄目？
(朝子) はい｡
(隼人) 一緒だよな｡
(さくら) へぇ｡ 希望ちゃん｡ 上手だね｡
(希望) まあね｡
(さくら) もしかして お母さんの
お手伝いしてた？
(希望) うん｡
📱(呼び出し音)
📱(大樹) もしもし｡
(真由子) あっ｡ 私｡→
あのう｡ この前 町内清掃のときに
リストバンド…｡
📱(大樹) ああ｡
(真由子) あのときは どうも｡
📱(大樹) ケガ 大丈夫だった？
(真由子) うん｡
あっ｡ あのう｡
📱(大樹) あっ そうだ｡
今度 うちの学校で→
バスケの練習試合が
あるんだけど→
よかったら 見に来ない？
📱(真由子) 行っていいの？
(大樹) ああ｡ 体育館で
やってるから おいでよ｡
(真由子) うん｡ 分かった｡
必ず 行く｡ じゃあ｡
📱(大樹) ちょっと待って｡
(真由子) えっ？
名前？
俺 岡林 大樹｡
(真由子) 門倉 真由子です｡
じゃあ｡
(夏美)｢門倉 真由子です｡
じゃあ｣→
ねえ？ どんな子？
イケてる子？
(真由子) まあね｡
(夏美) ふぅん｡
＼(ノック)
ギョーザ 焼けたよ｡
(夏美) ＯＫ｡
何してんの？
(真由子) 別に｡
♪～
(さくら) いいかな｡
(さくら) よいしょ｡
(多喜) はーい｡ 焼けたよ｡
(隼人) きた！
(隼人) うめえ！
めっちゃ うめえ！
(さくら) みんな いっぱい 食べてよ｡
どんどん 焼くからね｡
(多喜) は～い 第３弾 できました｡
(隼人) 出来たてのやつ｡
朝子｡ 取って｡
(さくら) あちっ｡ あちい!?
♪～
(朝子) それ 返すんだ？
(朝子) やめといた方が いいよ｡
傷つくのは 真由子だから｡
♪～
(大樹)《じゃあ》
(さくら) おいしくなーれ｡
おいしくなれ｡
(さくら) さあ どうぞ｡
(岡林) うまそうだな｡ これが 噂の
さくらさんの 親子丼か｡→
食べてみたかったんです｡
いただきます｡
(さくら) はい｡
うまいなぁ｡
こんなの 毎日 食べられたら
幸せだろうな｡
(さくら) よかったら 毎日でも どうぞ｡
>> ホントですか？
(さくら) ええ｡
実は さくらさんに
お願いが あります｡
(さくら) はい｡
(さくら) はっ｡
さくらさんさえ よろしかったら→
毎日 私に 親子丼を
お願いします｡
(さくら) えっ？ 私と？
私と 結婚してください｡
♪～
(さくら) びっくりした｡
うわ!?
何よ？ いきなり｡
(真由子) さっきから
ずっと いたけど｡ ここに｡
(さくら) あっ そう｡
(真由子) 人間って
寝ながら 笑うんだね？
(真由子) ずっと にやにやしてた｡
(さくら) 何か 用？
お願いが あるんだ｡
(岡林) 大樹の
バスケの試合ですか？
(さくら) あっ｡ 次の その試合に
誘われたそうなんです｡
へぇ｡ あいつにしては
積極的だな｡
(さくら) 真由子ちゃんも ぜひ行きたいって
言ってるんですけど｡
ぜひ 応援してやってください｡
大歓迎です｡
どうぞ｡
(さくら) わあ｡ おいしそうな クッキー｡
見よう見まねで 作りました｡
お口に 合うか どうか｡
(さくら) 岡林さんが？
>> 料理は 得意でしてね｡
三度の食事と 大樹の お弁当も
作ってるんですよ｡
(さくら) すごい！
いただきます｡
>> どうぞ｡
(さくら) どれに しようかな？
>> じゃあ 僕も 一つ｡
(さくら) おいしい｡
>> よかった｡
(さくら) あのう｡
私に お話が あるとか？
あっ｡ そうでした｡
実は さくらさんに
お願いが あります｡
(さくら) お… お願い？
これです｡
さくらさんとだったら→
うまく やっていける気が
してるんです｡
(さくら) うまく やっていくなんて そんな｡
でも いきなり こんな｡
>> すいません｡
(さくら) いいんですか？ 私で｡
>> はい｡
(さくら) えーっ｡
《私と 結婚してください》
(さくら) 秋祭り？
予定していた 土地が
使えなくなってしまってね｡
そこで さくらさんのいる
フリースクールの庭を→
貸していただけないかと
思いまして｡
(さくら) ああ｡ そういう お願い｡
>> どうでしょうか？
(さくら) そう｡ 大丈夫…｡
頑張りましょう｡
(夏美) 信じられる大人？
(朝子) そう｡ どんな大人？
(夏美) そりゃ
お金 くれる人でしょ｡
(みどり) バカ｡
一番 信じらんねえやつだろうが｡
(夏美) えっ？
じゃあ どんな大人？
(真由子) そうだね｡ いい人？
(みどり) いや｡ それも 違うな｡
いい人ってやつほど 危ねえんだ｡
(拓真) 最大の善は 最大の悪に
なり得るって いうからね｡
(隼人) 何 言ってっか
全然 分かんねえんだけど｡
(拓真) 善意の中には
必ず悪意が潜んでるってことだよ｡
(隼人) うん｡
(朝子) じゃあ 隼人は→
どんな大人だったら 信じる？
(隼人) うめえもん
食わしてくれる人だ｡
(朝子) うまいもんね｡
(真由子) そういう 朝子は？
(朝子) 私は 試す｡
そいつが 信じられるか どうか｡
(雪乃) さてと｡ 今日の お昼は
私が 担当です｡→
みんな 何 食べたい？
(朝子) はーい｡
(雪乃) はい｡ 朝子ちゃん｡
(朝子) うち 雪乃さんの
オムライス 食べたいな｡
オムライスね｡
お願い｡ オムライス 作って｡
(雪乃) 実は 得意料理なの｡
任せて｡
(朝子) やった｡
(雪乃) はい｡ お待たせしました｡
(隼人) うまそう｡
(雪乃) どうぞ 召し上がれ｡
(隼人) うめえ！
雪乃ちゃん｡ これ 最高｡
(雪乃) ありがとう｡
あっ｡
朝子ちゃん｡ どうした？→
どうしたの？
(雪乃) どっか 具合悪いの？
(朝子) オムライス 無理｡
おにぎりにして｡
(雪乃) えっ？
あっ…｡→
オムライスが いいって 言ったの
朝子ちゃんだよ｡
(朝子) おにぎりが いい｡
(雪乃) だって 朝子ちゃんが
オムライスって いうから→
私 一生懸命 作ったんじゃない｡
(朝子) 無理って 言ってんだろ｡
お前 食えねえんだったら
俺 食ってやるよ｡
(雪乃) 待ちなさい｡
(朝子) おにぎり 作ってよ｡
(雪乃) そんな わがまま
許されないの｡→
あなたのために これを作った
私の気持ちを 考えなさい｡
お前のために あれ やってやった
これ やってやった？
そういうの うんざりなんだよ｡
甘ったれんのも
いいかげんに しなさいよ｡→
あなたのせいで
食事が 台無しじゃない｡→
みんなに 謝んなさい｡
(雪乃) ちょっと｡
待ちなさいよ｡
(さくら) やられたわね｡
(雪乃) あんなとき
どうしたら いいんでしょう？
(さくら) あんなときって？
(雪乃) 子供が→
わがままを 言ったときです｡
(さくら) ああー｡
あれは わがままなんかじゃ
ないわよ｡
(雪乃) えっ？
(さくら) 相手が ホントに 自分の味方に
なってくれるか どうか→
不安なのよ｡
だから 挑発して 試したの｡
(雪乃) 試した？
(さくら) あの子は たくさんの大人に
裏切られてきたからね｡
(雪乃) でも 私は
朝子さんのためを 思って…｡
(さくら) それよ｡
朝子ちゃんのために→
一生懸命 オムライスを作ったのに
あの子が 食べなかった｡
(雪乃) ああいう 自分勝手なことは
許されない｡→
そのことを 教えたかったんです｡
(さくら) ホントに そうなのかな？
(雪乃) どういうことですか？
(さくら) あなたの本心よ｡
(雪乃) 本心？
(さくら) 本当は オムライス
食べたいって いうから→
作ってやったのに
あの子が 食べないから→
腹を立てたんじゃない？
せっかく 作った オムライスに→
フォークを 突き立てられた
怒りを 抑えきれなかった｡
その前に 何で あの子が
あんな行動に 出たのか→
雪乃さん 考えた？
>> いえ｡
(さくら) あれは 信号なのかもしれない｡
自分の 悲しみや 苦しみを
知ってほしいっていう｡
その信号に
気付いてあげることが→
その子に 向き合うってこと…｡
なのかな？
♪～
(さくら) 帰ろうか｡ よいしょ｡
(すすり泣く声)
♪～